Repository: ahmedd-achour/shnell_android_ios_client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# drawerAccountSettings
source: Account Settings
zh: 账户设置

# drawerMyServices
source: My Services
zh: 我的服务

# drawerSearchingCouriers
source: Searching Couriers
zh: 正在搜索快递员

source: Choose loading position
zh: 选择装货位置

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Back
zh: 返回

source: Confirm position
zh: 确认位置

source: Home
zh: 主页

source: History
zh: 历史记录

source: Account
zh: 账户

source: Cancel Order?
zh: 取消订单？

# cancelOrderMessage
source: Are you sure you want to permanently cancel this order?
zh: 您确定要永久取消此订单吗？

source: Keep Order
zh: 保留订单

source: Yes, Cancel
zh: 是的，取消

# orderCanceledSuccess
source: Order successfully canceled.
zh: 订单已成功取消。

# orderCancelFailed
source: Failed to cancel order: {error}
zh: 取消订单失败：{error}

source: Connecting...
zh: 连接中...

# error
source: Error: {error}
zh: 错误

source: Order not found
zh: 未找到订单

# searchingForDrivers
source: Searching for Nearby Drivers...
zh: 正在搜索附近的司机...

source: Final Drop-off
zh: 最终下车地点

source: Drop-off {number}
zh: 下车点 {number}

source: Cancel Search
zh: 取消搜索

source: {distance} km
zh: {distance} 公里

source: Vehicle Type
zh: 车辆类型

source: Light Vehicles
zh: 轻型车辆

source: Heavy Vehicles
zh: 重型车辆

source: Moto
zh: 摩托车

source: Small Utility
zh: 小型货车

source: Van
zh: 厢式货车

source: Van 3.5T
zh: 3.5吨厢式货车

source: Large Van
zh: 大型货车

source: Heavy Truck
zh: 重型卡车

source: Super Heavy Truck
zh: 超重型卡车

# weightUpTo
source: Up to {weight}
zh: 承重 {weight}

# idealForSmallVolumes
source: Ideal for small volumes and speed
zh: 适用于小件物品和快速运输

# idealForAppliances
source: Ideal for appliances or a few pieces of furniture
zh: 适用于家电或少量家具

# perfectForMaterials
source: Perfect for materials or small moves
zh: 适用于建材或小型搬家

# forFullStudioMove
source: For a full studio move
zh: 适用于整套单间搬家

source: For larger moves
zh: 适用于大型搬家

# forLargeVolumes
source: For large volumes and goods
zh: 适用于大件物品和货物

source: For exceptional transports
zh: 适用于特殊运输

# fastestTag
source: Fastest
zh: 最快

# mostEconomicalTag
source: Most economical
zh: 最经济

# mostPopularTag
source: Most popular
zh: 最受欢迎

# mostEfficientTag
source: Most efficient
zh: 最有效

# bestValueTag
source: Best value
zh: 性价比最高

# heavyCapacityTag
source: Heavy capacity
zh: 重型容量

# maximumCapacityTag
source: Maximum capacity
zh: 最大容量

# notSureVehicle
source: Not sure about the vehicle? Calculate your volume here
zh: 不确定车辆类型？在此处计算您的体积

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

source: Create
zh: 创建

source: Delivery
zh: 正在派送

source: Pending
zh: 待处理

# errorLoadingDeals
source: Error loading deals: {error}
zh: 加载交易错误：{error}

# errorLoadingOrders
source: Error loading orders: {error}
zh: 加载订单错误：{error}

source: Invalid deal ID
zh: 无效的交易ID

# failedToLoadDetails
source: Failed to load delivery details: {error}
zh: 加载配送详情失败：{error}

source: Deal not found
zh: 未找到交易

# driverNotFound
source: Driver user data not found
zh: 未找到司机的用户数据

# missingDriverOrOrderId
source: Driver or Order ID missing
zh: 缺少司机或订单ID

source: Driver location unavailable.
zh: 司机位置不可用。

# failedToLoadRoute
source: Failed to load route: {error}
zh: 加载路线失败：{error}

# deliveryCanceled
source: Delivery has been canceled.
zh: 配送已取消。

# phoneAppLaunchFailed
source: Could not launch phone app.
zh: 无法启动电话应用程序。

source: Distance
zh: 距离

source: Time
zh: 时间

# driverOnTheWayToPickup
source: Driver is on the way to pickup
zh: 司机正在前往取货

# driverHasItemsOnTheWay
source: Driver has the items and is on the way
zh: 司机已取件并正在路上

source: Delivery completed!
zh: 配送已完成！

source: Delivery Route
zh: 配送路线

source: Could not launch phone app.
zh: 无法启动电话应用程序。

# enterValidPhoneNumber
source: Please enter a valid phone number to search.
zh: 请输入有效的电话号码进行搜索。

# noOrderFoundForPhone
source: No order found for this phone number.
zh: 未找到该电话号码的订单。

# noActiveDealsFound
source: No active deals found for this order.
zh: 该订单没有找到活跃交易。

# errorSearchingOrder
source: Error searching for the order: {error}
zh: 搜索订单时出错：{error}

source: On the way
zh: 在路上

source: Returned
zh: 已退回

source: Delivered successfully
zh: 成功送达

source: Track Your Courier
zh: 追踪您的快递员

source: Your courier awaits!
zh: 您的快递员正在等待！

# enterCustomerPhoneNumber
source: Enter your phone number
zh: 输入您的电话号码

source: Search
zh: 搜索

# noResultsFound
source: No results to display. Try searching with a phone number.
zh: 没有结果可显示。请尝试使用电话号码进行搜索。

source: Status
zh: 状态

source: View Courier on Live Map
zh: 在实时地图上查看快递员

# trackingNotAvailable
source: Tracking is not available at this moment.
zh: 目前无法进行追踪。

# failedToUpdateDealStatus
source: Failed to update deal status: {error}
zh: 更新交易状态失败：{error}

# failedToUpdateOrder
source: Failed to update order: {error}
zh: 更新订单失败：{error}

# failedToUpdateStops
source: Failed to update stops: {error}
zh: 更新站点失败：{error}

# failedToCenterOnDriver
source: Failed to center on driver: {error}
zh: 无法居中显示司机位置：{error}

source: Confirm Cancellation
zh: 确认取消

# areYouSureToCancel
source: Are you sure you want to cancel this delivery?
zh: 您确定要取消此配送吗？

# noButton
source: No
zh: 否

# yesCancelButton
source: Yes, Cancel
zh: 是，取消

# deliveryStatusUpdatedSuccessfully
source: Delivery {status} successfully.
zh: 配送状态已成功更新。

# failedToUpdateStatus
source: Failed to update status: {error}
zh: 更新状态失败：{error}

# osrmServerError
source: OSRM server error with status
zh: OSRM服务器错误，状态

# osrmApiError
source: OSRM API Error: {error}
zh: OSRM API错误：{error}

source: Google API Key not configured.
zh: Google API密钥未配置。

# googleRequestFailed
source: Google request failed with status
zh: Google请求失败，状态

# googleApiError
source: Google API error: {error}
zh: Google API错误：{error}

source: User not authenticated
zh: 用户未认证

source: Driver ID missing
zh: 缺少司机ID

source: Order ID missing
zh: 缺少订单ID

# failedToParseData
source: Failed to parse order or stop data: {error}
zh: 解析订单或站点数据失败：{error}

source: Delivered
zh: 已送达

source: Not Delivered
zh: 未送达

source: Choose on Map
zh: 在地图上选择

# locationAccessError
source: Location access error: {error}
zh: 位置访问错误: {error}
